WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI DAN ACARA ADALAH FEKTIF
Saya mengesahkan bahawa dia memasuki balai polis.
Jika dia menghalang keadilan
dan menyerang seorang pegawai polis,
ia tidak akan mudah.
Dapatkan maklumat lanjut.
Ya, bos.
Dan temui syak wasangka
yang memotivasikan Hwang Mingoo.
Ya tuan.
tidak...
Rupa-rupanya, anda pernah menjadi atlet.
Tetapi hari ini dia terpinggir.
Jika anda melintasi garisan dengan polis,
anda boleh mati.
Anda ketawa?
Adakah polis Korea Selatan
lawak ke awak?
saya sudah tahu.
Saya akan tanggalkan lencana itu.
Bagaimana pula dengan menyelesaikannya dengan mengalahkannya?
-Bertenang, tuan.
-Ayuh, anak jalang!
Ayuh, bangsat!
-Biarkan saya pergi.
-Bertenang, tuan.
Buanglah sifat sombong itu.
Atau adakah anda mahu terus ke penjara?
Seperti yang anda lihat,
Saya datang untuk menyerah diri.
Skirt. Dan malah?
Jika anda datang untuk menyerah,
angkat kepala
dan senaraikan semua jenayah anda.
Saya hilang kawalan dan melepasi garisan
apabila menyerang penjawat awam.
Maaf.
Saya memberitahu anda untuk menyenaraikan jenayah,
tidak minta maaf, sial.
Saya terima apa-apa hukuman.
Cukup sembang-sembang.
Siapa orang-orang itu
dalam bilik hotel?
Dengar sini.
Saya tidak berminat untuk bercinta
tiada siapa seperti awak, okay?
Siapakah anak-anak jalang itu?
Mereka yang keluar dari bilik hotel
dengan Jung Gicheul.
Siapakah ini?
Siapa bajingan ini?
-Saya tidak tahu.
-Kemudian...
Jangan cuba menyalahkan.
Beritahu saya perkara sebenar.
Siapakah mereka?
Saya bukan siapa-siapa,
jadi saya tidak tahu apa-apa.
saya baru tahu...
bahawa mereka melabur dalam bos saya.
Itu sahaja.
Seolah-olah! Siapa yang melabur dalam penjenayah?
Dan kenapa pelabur lari?
Lihat sahaja...
Ia akan menjadi pelik untuk tidak melarikan diri
seorang pegawai polis yang tiba sambil menjerit
macam orang gila.
Apa yang awak cakap?
Ulang apa yang awak cakap.
Nampaknya anda juga seorang atlet.
Kebenaran diberitahu. Yang pernah menjadi atlet,
Anda hanya menjadi penjenayah atau pegawai polis, bukan?
DAN?
Kami hampir sama.
Baru untung sikit
kerana memegang jawatan ini hari ini.
Pegawai polis, lihat sahaja satu perkara.
Dia bertindak seperti penjenayah.
sial!
Tidakkah kamu berasa malu wahai cacing?
Serius, tuan. lepaskan saya!
Sudah selesai, bangsat!
anak kecik!
Mari sini, anak jalang!
-Tuan.
-Sialan!
-Bawa sini!
anak kecik!
Berhenti, tuan.
-Berhenti.
-Lepaskan saya!
Bodoh betul!
neraka jahanam!
Lepaskan saya, bodoh!
Ambil di sini.
Anda fikir anda boleh melarikan diri
tumbukan saya, awak keparat?
sialan!
Adakah anda fikir anda akan melarikan diri
tumbukan saya, bajingan?
Beraninya awak?
sialan!
-Beraninya awak?
-Saya sudah meminta anda berhenti!
Lepaskan saya, bodoh!
JAHAT YANG PALING BURUK
sangat bagus. Jom sambung.
Kemudian...
Siapakah mereka itu?
Persetan, saya tidak tahu.
Sial, sialan!
Adakah anda masih fikir saya bergurau?
apa? Adakah anda akan memukul saya lagi?
Anda boleh memukul.
Bunuh saya sudah, bangang.
Ia boleh pergi. Matilah, keparat.
Apa yang berlaku di sini?
Adakah perkara seperti ini biasa
di Balai Polis Gangnam?
Tidak tuan.
tak boleh.
Tuan,
Boleh saya tanya sebabnya
untuk lawatan mengejut anda?
Saya datang untuk membawa maklumat
tentang kes pembunuhan.
Saya mendengar mereka
di tengah-tengah siasatan.
Ya tuan.
Melibatkan pengedar dadah yang hilang
dikenali sebagai Pengurus Cho.
Mungkin kes yang sama.
Tetapi saya tidak boleh membantu seorang pegawai polis
yang melakukan keganasan.
Saya perlu melaporkan serangan itu
itu baru berlaku, kan?
Tolong tuan.
Kami kesal dengan apa yang berlaku.
Saya akan mengambil langkah tegas
untuk mendisiplinkan pegawai saya.
Saya meminta anda untuk melepaskannya sekali ini sahaja.
Dia dengar?
Saya akan lebih berhati-hati.
Ambillah.
apa kejadahnya...
Apa itu?
Mereka meminta saya menandatangani sesuatu
mengatakan saya tidak akan menyaman mereka.
Mereka berkata mereka akan melepaskan saya jika saya terlupa
pencerobohan itu.
Dengar...
Katakanlah.
Anda tahu segala-galanya, bukan?
apa?
Anda melihat segala-galanya di hotel.
Apa yang bos buat?
Apa urusan dengan China?
Kenapa dia bawa awak
bukannya saya?
Ia berkaitan dengan dadah.
Ayah saya seorang penagih, anda tahu.
Jadi ia adalah kawasan yang saya kuasai.
Saya mengesyaki najis ini.
Hanya tiga kepala sahaja yang terlibat.
Mari sertai mereka, Bos Seo.
Anda ingin menjadi kaya.
Saya hanya akan mendapat pendapatan yang besar
jika mereka membenarkan saya mengambil bahagian.
Kita perlu mengambil bahagian dalam apa jua keadaan.
Jika anda tidak mempunyai ruang,
kita bawa seseorang keluar.
Adakah anda serius?
Anda layak menjadi sebahagian daripada ini.
Tiada siapa yang lebih peduli daripada anda.
Serius, ia adalah satu ketidakadilan sepenuhnya.
Anda layak menjadi kaya.
Tome.
Kerja bagus.
terima kasih.
Dia sangat bertuah, sungguh.
Dia dipukul oleh Hwang Mingoo,
dan ketua pendakwa raya muncul tepat pada masanya.
Adakah rakan polis anda
Adakah anda menyentuhnya?
Adakah anda kecewa
kerana Seungho dibebaskan?
Ada pegawai polis berpakaian preman
di dalam hotel itu.
apa yang awak cakap ni?
Adakah anda kebetulan melihatnya?
Itu hanya intuisi saya.
Adakah anda mempunyai intuisi itu?
Intuisi anda sentiasa betul.
Mengapa kamu tidak membuka topeng pegawai polis itu?
Saya tidak boleh datang dan bertanya,
"Adakah anda seorang pegawai polis?"
awak betul.
Anda boleh perasan kehadiran mereka.
Ke mana sahaja anda pergi,
sentiasa ada beberapa penjawat awam.
Polis berpakaian preman, pendakwa raya
dan kawan awak itu.
Pegawai polis dari Bahagian Keselamatan.
Jungbae.
Ya tuan.
Apakah syak wasangka anda?
Nah, kemudian...
Tiada siapa yang terlepas
dengan menyerang pegawai polis.
Jadi polis
sedang melindungi Seungho?
Ini sudah tentu tidak berlaku,
tapi ada yang pelik.
Seungho pergi ke sana di tempat awak.
Biarkan di sana. Jom nikmati minuman.
-Jungbae.
-Boleh saya bantu?
Terdapat beberapa ketidakkonsistenan
dalam perakaunan bulan ini.
Kena kemas.
Sudah tentu, bos. Ia boleh pergi.
Jungbae jaga
perakaunan syarikat.
Dia sangat teliti.
Saya harap dia faham.
bos,
Apa yang anda putuskan dengan orang Cina?
Kami masih menemui jalan buntu.
Bagaimana jika anda bercakap dengan mereka?
Pengampunan?
Wanita Cina itu berminat dengan awak.
Mengapa anda tidak keluar dan bercakap?
Macam ni?
Seungho bijak dan menyelesaikan sesuatu,
tapi dia masih newbie.
Terutama untuk sesuatu yang relevan ini.
Saya rasa peranan ini adalah milik anda.
Perbualan hanya mengalir sebagai sama.
Orang asing dari China dan Jepun ini lupa
yang hanya menjadi kaya kerana saya.
Mereka menghina dan menghina saya.
Mereka anak-anak jalang.
Saya akan uruskan, bos.
Saya boleh membetulkan orang jahat ini
yang menghina awak.
Mari kita bercakap tentang ini kemudian,
apabila Jungbae ada di sini.
Okay, jom minum.
Kwon Seungho melakukannya dengan sangat baik.
Dan sama ada anda bersama pengedar dadah atau tidak.
Tidak ada cara untuk membantu.
Bapa baptis Jepunnya
menyangka dia adalah raja sendiri.
Adakah anda akan menderhaka?
Jadi perjanjian kami berakhir.
Hello?
Oi, Euijeong.
LEE DAN BODYGUARDS
Saya memaklumkan kepada polis Cina
tentang pasport palsu.
Mereka akan memulakan siasatan juga.
Kami hampir sampai.
Kami menemui niat
daripada orang Cina dan Jepun.
Kita sudah tahu apa yang mereka rancangkan.
Mengapa kita tidak menangkap mereka segera?
Kita tidak boleh berbuat demikian.
Dan jika Cik Lee ini
tutup kilang ubat?
Bagaimana jika Jepun berkeras
bahawa mereka hanya membeli cermin mata dan jam tangan palsu?
Dalam kes itu, satu-satunya pilihan kami
akan menuduh Jung Gicheul membunuh.
Kami hanya memerlukan satu perkara lagi.
Tangkap mereka dengan tangan merah
pada masa rundingan.
Masalahnya ialah persetujuan mereka
tergantung dengan seutas benang.
Kita tidak boleh biarkan ia pecah.
Kami memerlukan mereka untuk berunding lagi.
Dadah...
Semua baik. Saya akan bercakap dengan wanita Cina itu.
Saya nak mereka baiki Choi Jungbae.
Dia yang paling syak aku.
Saya tidak tahu bagaimana dia akan bertindak balas.
Jom jauhkan dia dari Jung Gicheul
secepat mungkin.
Saya perasan awak risau.
Bolehkah anda perasan?
Dalam masa sukar,
awak selalu diam.
Walau apa pun,
Saya tahu ia akan berpusing.
Seperti yang selalu dia lakukan.
Pada zaman dahulu,
kami akan berjumpa pada waktu malam
dan bercakap tentang segala-galanya. Ingat?
saya ingat. Dan kebenaran.
Saya tahu secara kebetulan...
perlukan bantuan, beritahu saya.
kenapa?
sebagai?
Adakah anda ingin membantu saya?
awak membantu...
Seungho juga?
Macam ni?
apa-apa sahaja.
Bercakap dengan awak membuatkan saya berasa baik.
Euijeong.
Bagaimana anda mengatasinya
Rindu ibu awak?
Saya tidak membaca.
Saya biarkan kesedihan mengambil alih.
Senang bercakap dengan awak.
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
selamat malam.
Hei.
-Awak dah makan ke belum?
-Baik...
belum lagi.
Untuk awak puan.
kami!
Terima kasih untuk makanan.
sangat bagus.
Mengapa anda tidak pergi ke gereja lagi?
malu dengan saya?
Jangan cakap macam tu.
Ibu macam mana yang malu dengan anaknya?
Bolehkah anda membantu saya?
BAWAH
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Hello?
Hei.
Katakanlah.
Ia Kwon Seungho.
Kami berjumpa satu sama lain pada hari itu di hotel.
Jelas! Jadi anda berjaya melarikan diri dengannya?
awak buat apa?
Adakah anda fikir saya menyembunyikan bom sial?
saya teringat. Dia tidak bercakap bahasa Korea.
Alamak, jadi begitulah
anda terlepas dengannya?
Adakah pukulan cukup untuk menyelesaikannya?
Tidak.
Jaga dia baik-baik, awak dengar?
Jadi bangsat ini bercakap bahasa Korea.
Adakah anda datang dari hotel?
Mungkin ya mungkin tidak.
saya faham.
awak nak pergi mana?
Tempat yang banyak tanah dan rumah.
Siapakah itu?
Saya datang untuk meminta perkhidmatan anda.
Kami tutup.
Awak kenal saya.
Saya bekerja dengan Jung Gicheul.
apa yang awak nak?
Saya tidak datang untuk meminta sesuatu yang rumit.
Awak kenal perempuan tu
bos saya minta maklumat dari?
Saya hanya ingin tahu
sedikit lagi tentang dia.
Dalam erti kata apa?
Seorang newbie bernama Kwon Seungho tiba.
Dia kata dia pergi ke
sekolah yang sama dengan Yu Euijeong.
Saya ingin tahu sama ada ia benar.
Saya juga perlu tahu
jika dia benar-benar tinggal di Wonju.
Jika dia tinggal di sana,
adakah dia jiran Kwon Seungho?
Saya perasan awak tidak suka pesanan saya.
Jika anda mengesahkan maklumat tersebut,
Saya akan bayar tiga kali ganda.
Hello? Cheon yang bercakap.
Salah seorang lelaki awak datang ke sini.
Choi Jungbae?
Ya, itulah dia.
Adakah anda menyebut buku perakaunan yang lain?
Saya hanya melakukan apa yang anda katakan.
Saya tidak berkata apa-apa.
Tugas anda adalah menjadi pemandu pelancong.
Adakah anda tidak akan menerangkan sesuatu kepada saya?
Nah, kemudian...
iaitu...
sebuah rumah beratap dari Dinasti Joseon.
saya faham.
Dan ikan-ikan itu...
Adakah karp dari Dinasti Joseon?
Ia adalah tasik dari Dinasti Joseon, jadi...
Bukankah awak kata awak mahu
untuk melihat hartanah?
Rumah dengan bumbung lama
juga hartanah.
Tidak berhenti di sini hanya untuk mengetahui
jika seseorang mengikuti kita?
Saya fikir anda hanya mempunyai otot,
tetapi ia mempunyai otak juga.
Adakah anda telah menyelesaikan pemeriksaan?
Bagaimana kalau kita makan sesuatu yang sedap?
Sesuatu yang sangat lazat dan tipikal.
Seungho, awak tak nampak macam gangster.
Nampak lebih seperti seorang askar.
Jangan lihat saya sebagai samseng.
jumpa saya
sebagai seorang usahawan yang bercita-cita tinggi.
boleh saya bertanya...
Anda berasal dari bahagian China?
teka.
Shanghai?
Beijing?
Kemudian...
Apabila kita berjumpa lagi,
Saya akan tajam dalam geografi China.
Kenapa awak setia sangat dengan Encik Jung
hingga mempertaruhkan nyawa?
Jelas.
saya tak tahu.
hanya...
ia datang dari dalam.
Di dalam?
-Ya.
-Saya fikir...
itu sebagai pertukaran untuk beberapa harta atau aset.
Tidak.
Saya sangat mengaguminya
dan saya suka dia.
Dan badan saya mengikut kata hati saya.
Lelaki yang romantik!
Ini teruk?
Tidak, sebaliknya. Saya hanya mendapati ia ingin tahu.
Ia tidak biasa.
Kemudian,
Saya masih tidak tahu nama awak.
Lee Haeryun.
Apakah bentuk rawatan yang perlu saya gunakan?
Awak boleh panggil saya apa sahaja yang awak mahu.
Haeryun,
Adakah anda akan terus berunding dengan Encik Jung?
Kemalangan yang berlaku
tidak akan berlaku lagi.
Saya akan berada di sisi Encik Jung
untuk memastikan ia tidak berulang lagi.
Boleh bawa.
Kami mempunyai beberapa informan Korea
yang bekerja malam.
Mereka memberitahu kami
di mana untuk membeli dadah.
Kalau tenggelam lagi teruk.
Jika ia berbuih, ia adalah berkualiti tinggi.
Kualiti yang satu ini sangat baik.
Hanya kami yang menawarkan kualiti ini.
Dan apakah maksudnya?
Berikut adalah hidangan khas.
Cubalah.
Encik Jung menggelapkan produk kami,
yang sepatutnya tiba di Jepun,
untuk menjualnya di sini di Korea Selatan.
Bagaimana untuk berunding dengan seseorang
siapa yang tidak membangkitkan kepercayaan?
saya minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana bos saya bekerja.
Dan itu?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Tiada cadangan?
Tunggu, saya ada cadangan.
Kalau awak tak percaya bos saya...
awak boleh percayakan saya.
Saya akan membawanya ke Jepun,
di tempat bos saya.
Beri saya peluang.
Jadi awak akan mengkhianati Encik Jung?
Saya tidak akan mengkhianati awak.
Saya akan meminta izinnya
untuk menyertai operasi secara rasmi.
Jika saya membantu anda membuat keuntungan,
tiada sebab untuk dia membantah.
Walau bagaimanapun,
apakah perbezaannya kepada saya
untuk anda menjadi perantara?
Perbezaannya ialah...
jika kita bekerjasama,
akan menghabiskan lebih banyak masa dengan saya.
Seung Ho.
Apabila bercakap tentang kerja,
Apa yang anda rasa lebih bernilai?
Hati atau wang?
Gicheul mengalihkan produk
yang pergi ke Jepun.
Orang Cina menemui
yang dijual di sini.
air mani! Perjanjian dengan syarikat China
akhirnya boleh masuk longkang.
Kita perlu bertindak.
Mari kita hentikan dadah ini
daripada dijual di sini.
Apabila kita menyelesaikan ini,
Saya akan mencari jalan untuk meyakinkan orang Cina.
Mereka berkata mereka menjual dadah itu
di Tae-ho Rock Cafe.
Mari kita sediakan umpan untuk Choi Jungbae
dan selamatkanlah kami daripadanya.
jom pergi!
Hei, apa khabar?
Okay, jom buat.
Bukankah mereka sepatutnya berpakaian lebih baik di sini?
Pakaian apa itu?
Selamat petang, tuan.
OK jom.
jom pergi.
BAHAGIAN NARKOTIK
Bagi Tae-ho Rock Cafe...
Saya sedang bercakap dengan awak.
Betul.
Khabar angin mengatakan terdapat ubat baru di sana.
-Saya faham.
-"Gangnam Crystal."
-Dan anda adalah pemilik kelab malam itu.
-Saya.
Kemudian anda mesti tahu sesuatu.
Bolehkah saya mempunyai rokok?
tak tahu?
air mani...
Apakah ini?
Adakah banyak.
Anda seorang lelaki yang sangat ingin tahu.
-Ia ditulis dalam bahasa Cina.
-Cina?
Bawa kamus bahasa Cina.
Adakah anda mahukan sedikit masa untuk merenung sendirian?
Adakah kita patut menunggu di luar?
Sudah tentu, tiada masalah. Kami pergi.
Kembali bekerja!
Jangan ragu untuk membaca segala-galanya dan berfikir.
Wanita Cina itu tidak berhenti bercakap
tentang amanah.
Mereka sedang mempertimbangkan
tanya orang Jepun
untuk membatalkan operasi.
bos,
Daripada berdiri diam, kita...
Jangan biarkan mereka membuka mulut.
Gicheul, Jungbae telah ditangkap.
-Apa?
-Dan sekarang?
Polis sial!
Berpusing-pusing!
Keluar dari jalan.
Pergi dari sini.
Turun dari situ!
Matikan muzik.
-Mari kita bawa mereka ke luar sana.
-Kumpulkan semua orang di satu pihak!
-Cepat!
-Turun dari sana!
Ini polis.
Macam ni?
Jika anda memberi kerjasama, kami tidak lama lagi.
Berhenti sekarang!
Gelandangan, jangan buat apa-apa.
Berpusing dan berdiri diam.
Dapatkan dia!
Kemarilah!
-Pegang erat-erat.
-Lepaskan saya!
Apa yang awak buat ni?
Nah, apa pendapat anda?
Memburu harta karun.
Ini dia.
sial.
air mani...
Pegawai Choi.
Lelaki, saya sangat iri hati
kehidupan orang terkenal ini.
sial...
Maafkan saya tuan.
Chord.
apa...
apa?
Kami dari polis.
Logo awak!
-Beraninya awak?
-Cum!
-Apa?
-Lepaskan tangan awak dari saya.
Saya sudah memberitahu anda untuk keluar dari jalan.
sial!
-Ayuh, ayuh.
-Anak awek.
Abaikan orang.
Teruskan berfikir.
-Apa?
-Kumpulkan air kencing anda.
Siapa beritahu awak tentang saya?
Siapa orang bodoh yang memberitahu saya?
Di bilik lain itu,
ialah pemilik Tae-ho Rock Cafe,
Choi Jungbae.
Anda tahu siapa anda.
Beliau turut hadir
Sekolah Menengah Yeoksam, kan?
sial!
Tuan, kita sudah selesai.
Jika anda tidak mahu bercakap,
lebih baik kamu pulang dan berehat.
Apa itu?
Awak bukan suspek, awak cuma saksi.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan, anda boleh pergi.
-Beri saya sebatang rokok.
-Tiada lagi.
Pergi beli. Awak kaya.
Apa yang awak beritahu polis?
Apa yang boleh saya katakan?
Merekalah yang mengangkatnya.
Mereka bercakap tentang khabar angin
penjualan meth
dan mereka bertanya kepada saya mengenainya.
Dan di sana?
Saya tidak berkata apa-apa.
Kemudian mereka menyelongkar kelab malam itu.
Jadi maksudnya...
bahawa saya harus dipersalahkan untuk ini?
Keluar! Saya perlu bercakap dengannya.
Apa kejadahnya itu?
Gicheul!
-Choi Jungbae, bangsat!
-Apa itu?
Berani awak beritahu saya?
anak kecik!
Beraninya awak kacau hidup
daripada bekas rakan sekerja, anda bangang?
omong kosong apa ini?
Saya tidak memberitahu sesiapa, bodoh!
Awak beritahu polis
bahawa saya menggunakan dadah, keparat!
Adakah anda menjadi gila atau bau gam?
Saya tidak memberitahunya!
Ya, saya menjadi gila, menceroboh!
Jika bukan kerana peguam saya,
Saya akan meniduri diri saya hari ini, bangsat!
Gicheul,
betulkan bajingan ini!
Semua orang pergi kecuali Jungbae.
Keluar!
Sekarang kita bersendirian,
beritahu saya perkara sebenar.
Tak sangka pelik
apabila mereka melepaskan Kwon Seungho,
Tetapi adakah anda berasa pelik apabila mereka melepaskan saya?
Saya tidak berkata apa-apa.
Dan mengapa mereka melepaskan awak?
Serius, Gicheul, sudah selesai.
Awak tahu saya tak pernah tipu awak.
Dia pasti?
Gicheul.
Ia adalah buku perakaunan kedua untuk kelab malam itu.
Terangkan.
-Jungbae.
-Katakanlah.
Adakah anda mengaut wang?
Adakah anda mencari maklumat saya?
Adakah anda benar-benar berfikir...
yang saya tidak akan ketahui
bahawa anda menjual barangan saya?
barang awak?
barang kita.
apa?
Apabila ubat itu habis,
penagih berpaling.
Saya hanya menyimpan sedikit sebagai langkah berjaga-jaga.
Awak sepatutnya beritahu saya.
Seolah-olah anda akan bersetuju
jika saya telah bercakap.
Adakah kerana sebab itu?
Kemudian bawa apa yang anda terlepas.
Bawa kepada saya.
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu
anda telah mengangkutnya?
Ambil semua wang anda.
Pergi ke kawasan pedalaman yang sangat jauh.
Dan jauhi polis.
kenapa?
boleh tak saya nak
untuk buat duit juga?
Saya juga mempunyai cita-cita.
Mengapa saya tidak boleh berjaya seperti anda?
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu,
Tetapi anda tidak boleh berbohong kepada saya.
saya faham.
serius? Selepas 20 tahun?
Adakah anda akan menendang saya keluar untuk ini?
Saya yang anda perlukan
di sisi anda sekarang.
Gicheul...
Persepsi anda terpesong.
Ini salah Yu Euijeong, pegawai polis yang menjijikkan!
saya salah?
Datang ke mulut.
Kalau tidak saya akan bunuh awak.
Saya tidak bergaul dengan polis.
Berbeza dengan awak!
Dan dia masih mendesak Kwon Seungho
hanya kerana dia rapat dengannya!
Ada perkara pelik berlaku di sini,
tetapi anda tidak pernah mengesyaki dia!
Bukan saya yang patut dihalau!
Itu Yu Euijeong dan Kwon Seungho!
Satu hari nanti, awak akan sedar yang awak buta.
saya jamin.
Lihat ke dalam mata saya.
Anda sedang memikirkan banyak perkara, bukan?
Pergi dengan aman, tuan.
Anda kelihatan baik dalam sut itu.
Jom masuk jaga bos.
awak nak pergi mana?
Dia berkata kita perlu bergerak ke hadapan
atau mengusir seseorang.
Faham, tuan.
Siapakah itu?
Ia Kwon Seungho.
Di antara.
Bos.
Mesti susah hati
kerana Jungbae.
Saya tahu perasaan awak,
tetapi tidakkah kita harus kembali...
rundingan sebelum ini?
Saya perlu kekal teguh.
Ya tuan.
Jawab.
Hello? Kwon Seungho bercakap.
Hai, ini Haeryun.
Oi, Haeryun.
Awak bersama Tuan Jung, kan?
saya.
Saya hendak menghubungi awak.
Saya fikir kita akan berkumpul
untuk membersihkan segalanya
dan bercakap tentang rancangan masa depan.
Bagaimana kita boleh berfikir tentang masa depan?
dengan hadiah yang tidak pasti?
Semua kekeliruan ini bermula dari sini.
saya minta maaf.
Bukankah orang lain biasanya
yang meminta maaf bagi pihak anda?
Jika saya ada masa lagi,
Saya sendiri akan terima
Seungho meminta maaf.
Mungkinkah ia
Hanya jadualkan masa.
Bukankah itu bagus, Seungho?
Jelas. Beritahu saya masa,
dan saya akan berada di sana.
Nanti saya telefon lagi.
Jom keluar sama-sama.
Apa yang dia mahu?
Apa pun, ianya positif untuk kita.
Lee Haeryun memberi kita
satu peluang.
bos,
Saya akan buat apa sahaja
untuk membuat dia berubah fikiran.
saya janji
bahawa saya tidak akan mengecewakan anda.
Betul.
Saya juga tidak mahu kekecewaan lagi.
Awak nampak gembira.
Bolehkah saya pergi sekurang-kurangnya dengan aman?
Hei, montel.
Anda sentiasa mengambil jalan mudah.
Sebab itu berat badannya bertambah banyak.
Turun tangga.
Oh tidak! Lif rosak.
Sial, sialan!
anak kecik!
sialan!
Bos Seo, tunggu!
sial!
Anda memerlukan pukulan yang baik
untuk tidak pernah berfikir
tentang kembali ke sini lagi, kamu bodoh.
Dengar.
Tidak pernah menjejakkan kaki ke kawasan kejiranan ini lagi.
anak kecik!
Hei.
Apa yang ada di gereja hari ini?
Bagaimana kalau masuk seorang diri?
Saya tinggal di sini menunggu.
Tak baik tengok kita bersama kan?
Apa yang sedang berlaku?
Dia sangat cepat di dapur.
Dia mendapat reputasi sebagai orang yang luar biasa.
Apabila mereka mencadangkan untuk membuat petisyen
untuk menghalang institusi
untuk orang kurang upaya,
Theresa tidak berkecil hati.
Dan kebenaran.
Setiap kali dia melihat seorang kanak-kanak,
dia akan memberi mereka sebatang pensel sebagai hadiah.
Dia mempunyai cara yang manis ini.
Theresa Hwang Jinsook yang saya kenali
bersinar seperti permata,
tetapi dia sentiasa memberi ruang
untuk orang lain bersinar.
Dan di mana Theresa sayang sekarang?
Dalam ingatan semua orang.
Anak perempuannya ada di sini hari ini.
Kemudian, ambil masa sebentar
untuk bercakap dengannya.
Kongsi kenangan Theresa dengannya.
Dengan cara itu, dia akan hidup selama-lamanya.
Kami memohon agar Engkau mencurahkan rahmatMu
tentang mereka yang berduka
kehilangan orang tersayang.
Kelilingi mereka dengan kasih sayang dan belas kasihan anda
dan mengesat air matamu.
Sebagai orang percaya dalam hidup dan kebangkitan anda,
kami menegaskan bahawa kematian bukanlah penamat,
tetapi permulaan
kewujudan yang baru dan kekal.
Mereka tidak perlu melakukan itu.
Sudah tentu kami memerlukannya.
Kami telah menghadiri gereja bersama-sama
selama lebih 20 tahun.
Apa khabar abang?
Dia dan anak saya Changdae
berkata mereka akan pergi ke perpustakaan,
tetapi mereka akan sentiasa bersedia.
Dia sihat.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Dia kelihatan seperti wanita muda yang sama seperti selalu.
Saya sedih kerana saya tidak dapat
pergi ke pengebumiannya.
Tetapi Gicheul bertanya kepada kami
bahawa kami menganjurkan ini.
Terima kasih puan.
Awak tidak berubah sedikit pun.
Dia kelihatan seperti wanita muda yang sama seperti selalu.
Apa khabar abang?
Dia dan anak saya Changdae
berkata mereka akan pergi ke perpustakaan,
tetapi mereka akan sentiasa bersedia.
Dia sihat.
Hello?
Jung Gicheul yang bercakap.
Hello, Encik Jung.
Apa yang Jungbae ingin tahu?
Jika Yu Euijeong tinggal di Wonju,
jika dia belajar di sekolah yang sama
sebagai Kwon Seungho
dan sama ada mereka berjiran.
Saya mahu anda menemui perkara ini.
Sekarang?
Saya rasa dia tidak pernah berpindah ke Wonju
dan sentiasa tinggal di Seoul.
Sim, Sr. Jung.
terima kasih.
Euijeong.
Jom tinggal sejam lagi.
kenapa?
Saya mahu berdamai...
mengagumi wajah anda selama sejam.
Kapten Seok memanggil.
Katanya mereka berada di sebuah kafe.
Dan di manakah mereka sebelum ini?
Dia menyebut sebuah gereja,
tapi saya tak pasti.
-Hello?
-Hello, tuan. Ia adalah saya.
Oh, Sr. Lee.
Detektif Cheon itu datang ke sini.
Dia minta saya periksa
sama ada pegawai polis bersara Yu Dukhoon
bekerja di Gangwon.
Apabila saya berkata saya tidak boleh,
Dia kata dia akan tahu
di Persatuan Pesara Polis.
Will Gicheul
ambil Euijeong sebagai tebusan...
AKHBAR
Saya sedang menulis karangan
tentang bekas pegawai polis Yu Dukhoon.
Saya perlukan banyak maklumat.
PERSATUAN PEGAWAI POLIS BERSARA
Hari kerja saya akan berakhir.
Adakah ia mendesak?
saya faham. Anda perlu pulang ke rumah, bukan?
By the way, nampaknya...
bahawa dia tidak pernah...
di Wilayah Gangwon.
Ia satu penemuan yang hebat.
Hello.
Adakah nama anda Cheon Jinpyung secara kebetulan?
Ia adalah saya.
Awak kenal saya, kan?
Encik Jung hantar saya ke sini.
Boleh kita bercakap sebentar?
Jelas.
Mengapa bercakap dalam hujan?
By the way, apakah dokumen ini?
Ini? Kenapa soalan itu?
Saya hanya menurut arahan bos saya.
Lebih baik saya bertanya kepadanya.
Jangan tunggu.
awak buat apa?
Saya nak tengok dokumen dulu.
Saya sudah kata tiada apa-apa.
Dadah!
Sialan!
Apa kejadahnya itu?
Berikan saya dokumen ini dengan segera.
Siapa awak, lagipun?
Pesanan datang dari bos saya!
Berikan saya dokumen itu sekarang!
Bukan juga yang datang dari dia.
Ini mengarut. Dengar.
Apa yang membuatkan seorang pegawai polis berpura-pura
bekerja untuk penjenayah?
Pegawai polis veteran Park Junmo.
Genro do Yu Dukhoon.
Apakah kekeliruan yang anda buat?
Cheon Jinpyung,
jika anda terus menjadi keset kepada penyamun,
akan berakhir di penjara.
Saya akan melindungi awak tuan
jika anda bekerjasama dengan polis.
"Koperasi"?
Sudah tentu saya akan memberi kerjasama.
Saya akan pergi!
anak kecik!
air mani!
sial!
Tolong saya.
Pergi dari saya.
TAMAN POLIS VETERAN JUNMO
Gicheul.
Saya mesti pergi sekarang.
jumpa awak. Terima kasih untuk hari ini.
Nombor yang anda dail...
Sarikata: Tharsis Nóbrega de Araújo